


##### Домашнее задание к занятию «Массивы»

##### Задание 1

###### Вывод массива на экран.

- Напишите программу, которая создаёт массив целых чисел на 10 элементов и выводит на экран все элементы массива через запятую и пробел (,).
- Числа для заполнения массива придумайте сами.
- Пример работы программы

```
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10

```

##### Задание 2

###### Максимум и минимум.

- Напишите программу, которая создаёт массив целых чисел на 10 элементов, выводит на экран все элементы массива, находит минимальный и максимальный элементы массива и выводит их на экран.
- Числа для заполнения массива придумайте сами.
- Пример работы программы

```
Массив: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Минимальный элемент: 1
Максимальный элемент: 10

```

##### Задание 3

###### Двумерный массив.
- Напишите программу, которая создаёт и инициализирует двумерный массив целых чисел размерностью 3х6, выводит на экран все элементы массива в виде таблички, находит индексы минимального и максимального элементов массива и выводит их на экран. 
- Числа для заполнения массива придумайте сами.

- *Чтобы элементы массива выводились равномерно, внутри одной строчки разделяйте их символом табуляции \t вместо пробела.*

```
Массив:
1  2  3  4  5  6
7  8  9  10 11 12
13 14 15 16 17 18
Индекс минимального элемента: 0 0
Индекс максимального элемента: 2 5

```


##### Задание 4

###### Обратный пузырёк.

- Напишите программу, которая создаёт и инициализирует неупорядоченный массив целых чисел на 10 элементов и сортирует его пузырьком в обратную сторону.

- В обычной сортировке пузырьком после первой итерации самый большой элемент массива оказывается в конце массива, после второй итерации второй по максимальности значения элемент оказывается в массиве предпоследним и так далее. 
- В самом конце получается, что самый маленький элемент массива стоит в начале массива.

- Сортировка пузырьком в обратную сторону предполагает обратный механизм — после первой итерации самый маленький элемент массива оказывается в начале массива, после второй итерации второй по минимальности элемент оказывается вторым по счёту в массиве и так далее.

- На экран необходимо вывести массив до сортировки и массив после сортировки. Числа для заполнения массива придумайте сами.


```
Массив до сортировки: 10 3 4 1 8 9 7 2 6 5
Массив после сортировки: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

```